L.A. Confidential (1997) - OCR
fps 23.976,  runtime 2:17:53
เชิญมาลอสแอนเจลลิส
อาทิตย์ส่องแสง
ชายหาดกว้างใหญ่และเชิญชวน
ไร่ส้มยาวเหยียดสุดลูกหูลูกตา
มีงานรออยู่มาก ที่ดินก็ถูก
คนทำงานมีบ้านช่องของตัวเอง
บ้านทุกหลังมีครอบครัวอเมริกันที่ผาสุข
คุณมีได้ทั้งมวลและเผลอๆ
คุณอาจถูกแมวมองค้นพบ
กลายเป็นดาราภาพยนตร์
ชีวิตแสนดีในลอสแอนเจลลิส
เป็นสวรรค์บนพื้นโลก
นั่นคือสิ่งที่เขาบอกคุณ
เพราะพวกเขาขายภาพลักษณ์
ผ่านทางภาพยนตร์วิทยุและโทรทัศน์
ในโชว์ "ตราเกียรติศักดิ์"
ตำรวจไม่เคยทำผิด
ขณะกว่าดล้างเหล่าร้ายให้พ้นเมือง
คุณอาจคิดว่ามันเป็นสวนสวรรค์
แต่มันก็ไม่พ้นมีปัญหา
ชื่อเมเยอร์ แฮริส โคเฮน
หรือมิคกี้ ซี
เจ้าพ่อแอลเอผู้แต้มสีสันให้สุดขีด
และมือขวาของเขา
จอห์นนี่ สตอมแพนาโต้
มิคกี้ ซี.เป็นเจ้าพ่อองค์กรอาชญากรรม
ยาเสพติดขู่กรรโชกค้าประเวณี
เขาฆ่าคนปีนึงเป็นโหล
เย้ยกฎหมายอย่างไม่กวั่นเกรง
ทุกครั้งที่รูปเขาข่าวหน้าหนึ่ง
มักทำลายภาพลักษณ์แอลเอลงทุกที
เหตุใดอาชญากรถึงเกิดในเมืองนี้
ที่ซึ่งมีตำรวจล้วนแต่เก่ง ๆ
ไม่มีอะไรไร้สีสันเพราะว่าที่นี่ฮอลลีวู้ด
มันได้ผลกับแอล คาโปนมาแล้ว
คุณถูกจับแล้ว
ไม่จ่ายภาษีให้แก่รัฐบาลกลาง
การส่งมิคกี้เข้าคุกสร้างช่องว่าง
อีกไม่กี่เพลาก็มีบุคคลซึ่งมีกึ๋น
บรรจุตัวเองลงในช่องว่างนั้น
จำไว้เลยท่านผู้อ่าน
ท่านรู้จักที่นี่ก่อน
อย่างไม่เป็นทางการ
และเงียบเชียบ
จากที่นี่
ฮัช..ฮัช
"นายตำรวจบัด ไวท์"
นายมีรายชื่อยังกะซานตาคลอส
เพียงแต่เป็นรายชื่อคนทำเลวๆ
พึ่งออกจากคุก 2 อาทิตย์
ไว้ทีหลังเรายังต้องซื้อเหล้าอีก
ฮอลลีวู้ดจาก 6 อดัม 7
ส่งสายตรวจไป 4216 เอฟเวอร์กรีน
ละเมิดทัณฑ์บนทำร้ายร่างกายภรรยา
เราจะไม่อยู่แต่เขาเห็นแน่
แกเป็นใคร
ปีศาจแห่งคริสต์มาส
ทำไมไม่หาเรื่องกับตัวเท่า ๆ กัน
แน่นักเรอะเจอกันหน่อยสิ
อีกปีครึ่งค่อยออกจากคุก
ฉันจะผูกมิตรกับเจ้าหน้าที่ทัณฑ์บนแก
ฉันจะตั้งข้อหาว่าลวนลามและขืนใจเด็ก
จะได้รู้รสโทษข่มขืนเด็กเป็นยังไง
คุณมีที่ ๆ จะไปไหม
ไปหาที่อยู่ปลอดภัย
เมอรี่คริสต์มาสนะ
เมอรี่คริสต์มาสครับ
ไปเถอะบัด
พรรคพวกคอยอยู่
"จ่าแจ็ค วินเซนส์"
คุณทำอะไรใน"ตราเกียรติศักดิ์"
ผมเป็นที่ปรึกษาด้านเทคนิค
สอนพระเอกให้เดินและพูดแบบตำรวจ
เขาไม่เห็นทำอย่างคุณเลย
ก็เพราะเขาเป็นดาราทีวีน่ะสิ
อเมริกายังไม่พร้อมสำหรับตัวจริง
จริงหรือที่ลือว่าคุณจับโรเบิร์ต มิทชั่ม
ของจริงคงระทึกใจ
กว่าการแสดงมากนะ
ไปคุยที่เงียบ ๆ ดีกว่า จะเล่าให้ฟัง
บิ๊กวี แจ็ค วินเซนล์
- ขอแทรกคิวเต้นนะ
- ได้เลย
นี่ซิด ฮัดเจี้ยน จากนิตยสารฮัชฮัช
- ฮัลโหลคาเรน
- โหลไปคนเดียวเถอะ
เรื่องอะไรกันเนี่ย
เคยเขียนดาราเลสเบี้ยนมีชื่อเขาด้วย
แจ็คกี้เอ๋ย
เพื่อนฉันขายกัญชาให้แม็ท เรโนลด์
ได้ข่าวว่าไปสูบกับแท็มมี จอร์แดน
โทษทีฉันไม่ทันฟัง
ดาราสังกัดเมโทร นายจับเขา
ฉันจะเขียนเชียร์นายฉบับหน้า
- กับสดๆ อีก 50
- ขออีก 50
สายตรวจคนละ 25
กับอีก 10 สำหรับสิบเวร
นี่คริสต์มาสนะ
ไม่เกี่ยวกัน
นี่มันความผิดฐานมีกัญชาในครอบครอง
ยอดขายฉัน 3 หมื่น 6
และกำลังขึ้นเรื่อย ๆ
อาจจะพาไปถึงวิทยุและโทรทัศน์ด้วย
พอคนอ่านกระหายความจริงก็พุ่งกระฉูด
"จ่าเอ็ด เอ็กซ์ลี่ย์"
บุตรเพรสตั้น เอ็กซ์ลี่ย์ผู้เป็นตำนาน
ยากที่จะวัดรอยเท้าหน่อยนะ
ทำไมไม่ทำงานอื่นมาเป็นตำรวจทำไม
ผมชอบช่วยเหลือคนอื่น
ตำรวจ 2 นายถูกทำร้ายเมื่อเย็นนี้
- คุณมีความเห็นยังไง
- ต้องเสี่ยงอยู่แล้ว
ได้รับรายงานว่าไม่เป็นไรมาก
ไม่เด็กไปหน่อยหรือที่เป็นสิบเวร
แค่คืนนี้เท่านั้น
พวกมีเมียแล้วได้พักคืนคริสต์มาส
ไว้ใช้ในบทความได้แจ๋วเลย
หัวหน้าสมิธ
อย่าเป็นทางการหน่อยเลย
นี่คริสต์มาสนะ
- เรียกผมดั๊ดลี่ย์
- ผมตั้งชื่อบทความแล้ว
"คืนเงียบสงัดกับตำรวจแอลเอ"
เฉียบมาก
อย่าลืมล่ะ ผมชื่อสมิธ
มีตัว"ส"
เดี๋ยวก่อน
เมอรี่คริสต์มาส
ผมเห็นผลสอบหลักสูตรรองสารวัตรแล้ว
ที่ 1 ใน 23
อยากเป็นอะไร
สายตรวจหรือกิจการภายใน
สืบสวนสอบสวนดีกว่าครับ
เอ็ดมันด์
คุณเหลี่ยมจัดเหมือนนักการเมือง
มีสายตาสำหรับจุดอ่อนไม่ใช่แบบมีกึ๋น
ผิดครับท่าน
คุณพร้อมจะยัดเยียดหลักฐานให้ผู้ต้องสงสัย
เพื่อให้แน่ใจว่าได้รับโทษ
- เคยคุยกันแล้วนะ
- พร้อมหรือไม่
ไม่
- เต็มใจมั้ยที่จะซ้อมผู้ต้องหา
- ไม่
เต็มใจมั้ยที่จะยิงอาชญากรข้างหลัง
เพื่อจะได้ไม่เปิดโอกาสให้ทนาย
งั้นเพื่อเห็นแก่พระเจ้า
อย่าเป็นนักสืบเลย
เลือกภาระกิจที่ไม่ต้องตัดสินใจแบบนั้น
ผมรู้คุณ
แต่ผมไม่อยากทำวิธีที่คุณหรือพ่อผมทำ
อย่างน้อยถอดแว่นตาออกซะก่อน
ไม่เคยมีตำรวจแผนกสืบสวนสวมแว่น
ถ้าผมถูกจี้คุณรีบมาเลยนะ
นิค
ช่วยเอาของไปส่งหน่อยนะ
เหล้า 3 ลังมียิน รัม วิสกี้
ยังกะมีปาร์ตี้ใหญ่ยักษ์เลย
เมอรี่คริสต์มาส
เช่นกันคุณตำรวจ
เห็นได้ชัดเลยหรือ
แจ่มแจ้งยังกับตีตราบนหน้าผาก
เอ้าของคุณไวท์
ออกไปดูซิบัซ
ไอ้เวรไสหัวไป
ก้มหัวลง
ฉันมีใบพกพานะโว๊ย
อย่าเคร่งกะฉันน่าฉันเป็นตำรวจเก่านะ
เลแลนด์มี๊ค ไม่เคยได้ยิน
เขาเรียกฉันบัซ
ฉันไม่สนใจว่าใครเรียกแกว่าไง
ก้มหัวเอาไว้
แล้วอยู่อย่า
คุณโอเค
เขาสบายดี
ผมไม่ได้ถามคุณ
ถูกใครซ้อมมาหรือ
ไม่ใช่อย่างที่คุณคิดหรอก
งั้นอะไรล่ะ
คุณเข้าใจผิดแล้วฉันสบายดี
แต่ขอบคุณนะที่ใส่ใจ
ขับดีๆ
เกิดอะไรขึ้น
รู้จัก
คุ้นหน้าคุ้นตา
เขาเคยเป็นตำรวจ
เขาฝันหวานว่ามีต้นคริสต์มาส
เอากล้องนายไว้ตรงนั้น
ฉันหยุดตรงนั้น
เห็นรอบปฐมทัศน์เป็นแบล็คกราวด์
ฉันชอบ"หลายกัญชารอบปฐมทัศน์"
ฉันไม่อยากให้ไฟของนายเข้าตาฉันนะ
เป็นไปตามนั้นได้ยินมั้ยชิฟ
เอาล่ะ
ก้มต่ำ
ยิงเลย
หยุด ตำรวจ
เร็วเข้า ๆ
พ่อแม่ผมกำลังจะมา
มาถึงก็ได้ของขวัญเลย
มายืนตรงนี้ หันไป
ได้กัน
เอาตัวไปโรงพัก
ผมรวบรวมหลักฐานก่อน
ฟลอยเดอลิส
คืนคริสต์มาสในนครแห่งผองนางฟ้า
คนบริสุทธิ์หลับไหลอย่างไร้กังวล
คนติดยาสอดส่ายหากัญชา
หารู้ไม่ว่าบรุษหนึ่งกำลังมายับัย้ง
ผู้ปรราบอาชญากรชื่อดังแจ็ควินเชนส์
กว่าดล้างกัญชายาบ้ามาแล้วสิบทิศ
ชอบมั้ยล่ะแจ็คกี้เอ๋ย
ก็ดี
ไปไหนมา
คู่หูฉันมัวหยุดช่วยผู้หญิงเดือดร้อน
ทำให้เสียงานเสียการหมด
เจอคนซ้อมเมียอีกแล้วเหรอบัด
วันนี้ลมอะไรหอบมาถึงนี่ได้แจ็ค
มาทำอะไรที่นี่
ข้าพิทักษ์สันติราษฏรโว๊ย
ให้ 2 คนนี่แต่งตัวแล้วยัดเข้ากรง
- มีปาร์ตี้ข้างบน
- เดี๋ยวขึ้นไป
ค่าอะไร
ก็คืนนี้นายเป็นสิบเวรไม่ใช่หรือ
แล้วไง
นี่ค่าตอบแทนจากหนังสือฮัชฮัช
- เอาไปซื้อเกือกใหม่
- เก็บไว้เถอะ
ฉันไม่สนใจหรอก
อะไรกันเนี่ย
6 กุ๊ย
พวกที่ทำร้ายบราวน์กับเฮเลโนว์สกี้
เฮเลโนว์สกี้เสียเลือดมาก
บราวน์อยู่ในโคม่า
แค่ฟกช้ำดำเขียวเอง
ไม่ใช่ยังงั้นมั้ง
เอาไปขังไว้ก่อน
เฮ้ยสเตน
พวกไอ้เม็กซ้อมเฮเลโนว์สกี้กับบราวน์
เฮเลโนว์สกี้ตาบอดข้างนึง
ตอนนี้พวกญาติกำลังสวดศพบราวน์อยู่
เราต้องแก้แค้นให้เขา
พรรคพวก
เราจับพวกไอ้เม็กได้แล้ว
อยู่ข้างล่างแน่ะ
ไปกระทืบมันโว๊ย
งานเลี้ยงอยู่ข้าง
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับนายนะ
ไม่เอาน่า
ไม่มีอะไรจะทำหรือไง
กลับไปกินเลี้ยงกันไป๊
- คริสต์มาสนะขอทีน่า
- หลีกไป
ยังมีคำถามที่อยากรู้อีก
ไม่จำเป็นต้องแห่กันลงมา
ตาม
รีบล่ามโซ่คู่หูไว้
สั่งสอนมันเลยอัดมันสเตน
สำหรับเพื่อนเราปอนโซ่
กระทืบมัน
หลีกไปหน่อย
เขาไม่ได้ทำอะไร
แกมองอะไร
บอกไอ้เม็กให้หุบปาก
สติแตก
อย่าไปห้ามมัน
ถอยไป ๆ
ไอ้พ่อแม่ไม่สั่งสอน
แกสิ
มันไวท์
หยุด นี่คือคำสั่ง
ฉันจะลงรายงานไว้ให้หมด
"หลั่งเลือดคริสต์มาส"
ดูเขาพาดหัวข่าวซะมั่ง
น่าจะรู้ว่าเรื่องนี้ใหญ่กว่าเกิน กตร.
ต้องขึ้นถึงศาล ถ้าศาลรับฟ้อง
คุณจะให้การมั้ย
ไม่ครับผมไม่
อัยการว่าไง
คุณกับสเตนแลนด์นำสุรามาที่ส.น.
สเตนสแลนด์กำลังเมา
การอาสาเป็นพยานปรักปรำเขา
จะทำให้โทษคุณเบาบางลง
ผมไม่ยอมให้การปรักปรำเพื่อน
น่าอับอายขายหน้า
ขอตรากับปืนคืน
คุณถูกสั่งพักราชการแล้ว
ไปได้
เราต้องการลบความเสื่อมเสียที่เกิดขึ้น
ยุติธรรมเหนืออื่นใดผมจะให้การ
ดีใจที่คิดยังงั้น
ส่วนใหญ่ไม่ร่วมมือ
เขาคิดว่าการเงียบคือความจริงใจ
นั่นไม่ใช่ภาพลักษณ์ของตำรวจแอลเอ
ที่เราพยายามสร้าง
เชิญมาลอสแอนเจลลิสนครแห่งอนาคต
- ขอเสนอแนะได้มั้ยครับ
- ตามสบาย
คนคิดว่าตำรวจจะปกป้องคนของตัว
อย่า
จงโยนความผิดให้ผู้ใกล้เกษียณ
บีบให้ลาออกไป
แต่ต้องมีคนเสียสละ
จงฟ้องร้องและให้ลงโทษ
ริชาร์ดสเตนสแลนด์กับบัดไวท์
จับเขายัดเข้าคุก
ให้โปร่งใสต่อประชาชน
ว่าตำรวจยุคใหม่
ไม่ยกโทษให้ใครที่คิดว่าอยู่เหนือกฎหมาย
สเตนสแลนด์เป็นความอับอายขายหน้า
ถูกรายงาน
ความประพฤติจากผ.บ.ทุกคน
แต่บัดไวท์เป็นตำรวจที่มีคุณค่า
ไวท์ไม่มีหัวคิด
เปล่าเอ็ดมันด์
เขาตอบรับต่อทุกคำถามที่ผมถามคุณ
เราต้องการตำรวจมือสะอาด
เที่ยงธรรมเป็นบุคคลตัวอย่าง
จ่า
ผมขอเลื่อนคุณ
เป็นรองสารวัตร
ตั้งแต่บัดนี้
รองสารวัตรสืบสวน
คุณพึ่ง 30
พ่อคุณเป็นรองสารวัตรตอนอายุ 33 นะ
แต่พ่อเป็นรองสารวัตรสืบสวนด้วย
ก่อนที่เราจะหลงไหลได้ปืล้ม
เราจะมีน้ำหนักขึ้นถ้าได้พยานอีกปาก
ไม่มีใครชอบคนเปิดโปงเพื่อน
แจ็ควินเซนล์
เขาซ้อมชาวเม็กซิกันคนนึง
วินเซนล์อาจรับการกระทำมิชอบของเขา
แต่ไม่มีวันซัดทอดเพื่อน ๆ
แจ็คเป็นที่ปรึกษา"ตราแห่งเกียรติศักดิ์"
ซึ่งเขาภูมิใจ
เราใช้เรื่องนี้บีบเขาได้
คุณคอยสังเกตการณ์นะ
เรียกตัวจ่าวินเซนล์
หัวแหลม
คุณอาจได้รับผลประโยชน์
แต่ทำใจที่จะได้รับความเกลียดแล้วรึ
ทำแล้วครับ
ตามใจนะ
เอาละจ่าพูดเข้าเป้าเลย
พยาน 9 ปากระบุว่าจ่าซ้อมการ์เซีย
แต่เรามีพยานที่จะให้การว่า
จ่าจำต้องทำเพราะถูก
เขาทำร้ายก่อน
จ่าจะต้องให้การปรักปรำตำรวจ 3 นาย
ที่จะได้รับบำนาญ
ว่าร่วมเข้าร่วมทำร้ายด้วย
ผมไม่หักหลังเพื่อน
ผมจะลงโทษสถานเบาพักงานระยะัส้น
ย้ายแผนกจากยาเสพติดไปค้าประเวณี
แล้วพอย้ายกลับจะได้คืนสู่โชว์
โชว์ไหน
ตราเกียรติศักดิ์ไงล่ะ
เราอยากให้จ่าเก็บตัวชั่วคราว
คุณไม่เคยทำอะไรโง่ ๆ มาก่อน
อย่าเริ่ม
ก็ได้ผมให้การ
ลูกขุนจะฟังคำให้การคุณพรุ่งนี้
ไปได้แล้ว
นี่แหละชีวิต
รองสารวัตรสืบสวน
พรุ่งนี้แสดงให้ประทับใจจ๊อดแล้วกัน
แต่งชุดเก่งของคุณไปขึ้นให้การ
อ้อ.. เอ็ด
อย่าสวมแว่นตา
นายคือพยาน
ฉันน่าจะรู้ผู้การยกอะไรให้
ให้ฉันเหรอ
ติดสินบนน่ะ
ฉันไม่ชำนาญเหมือนนาย
ฉันแค่ทำหน้าที่...
นายกำลังเล่นบทเทพนะนักศึกษา
นายต้องขออะไรที่นายจะได้ไม่ต้อง
เสวนากับตำรวจที่จะเกลียดนาย
ถ้าเขาให้นายเป็นนักสืบระวัง
นายจะต้องทำงานร่วมกับเพื่อนคนถูกปลด
แล้วนายล่ะ
ฉันแค่ชี้ตัวผู้ชาย
เทียบกับนายฉันสะอาด
และฉลาด
เชิญเอ็ดมันด์เจ.เอ็กซ์ลี่ย์ให้การ
จำไว้เลย
บัดไวท์จะเล่นงานนายชั่วชีวิตสลาย
หัวหน้าต้องการอะไร
เรียกผมดั๊ดลี่ย์
ดั๊ดลี่ย์
จะเอายังไง
ผมชื่นชมที่คุณปฏิเสธจะให้การ
และความภักดีต่อคู่หู
ผมชื่นชมคุณในฐานะตำรวจ
การใช้กำลังเมื่อมีความจำเป็นในหน้า
นิยมบทลงโทษคุณต่อคนซ้อมผู้หญิ
เกลียดใช่มั้ย
จะเอาอะไร
ของคุณ
เอาคืนไป
ไม่มีการฟ้องร้องผมเหรอ
- พยาน 4 ปากถอนคำให้การ
- ทำไม
คงจะเปลี่ยนใจมั้ง
สเตนสแลนด์ล่ะ
จบอาชีพไป
เป็นแพะรับบาปให้กรมตามคำสั่งผู้การ
อีกปีเดียวจะเกษียณ
- เอ็กซ์ลี่ย์ล่ะ
- ได้สิ่งที่ต้องการ
ยังกะนักการเมืองเขามาแบบเหนือเมฆ
กรมต้องการคนเก่งอย่างเอ็กซ์ลี่ย์
กับคนตรง ๆ
อย่างคุณ
อยากให้คุณปฏิบัติงานที่ผู้การ
หาคนเหมาะสมได้น้อยคนนัก
คุณมีพรสวรรค์
คุณจะอยู่ใน
ฆาตกรรม
ทำคดีหรือฮะ
ความสามารถคุณอยุ่เหนือกว่านั้น
เป็นงานใช้กำลัง
ทำตามที่ผมสั่งไม่ตั้งคำถามเข้าใจมั้ย
แจ่มแจ้งแดงแจ๋ครับผม
พบโทนี่บรองแค็ทโต้กับทรอมบิโน่
ผู้ผงาดขึ้นมาในแกงค์มิคกี้โคเฮน
ในเมื่อตัวหน้ายังติดซังเตอยู่
ใครจะรู้การผ่องถ่ายใครจะทะลุฟ้า
เรียบร้อย
ดิวซ์เพอร์กินล์มือขวา
ยาเสพติดมิคกี้ โคเฮน
อาจเป็นคนบงการได้มั้ย
เพื่อรวบอำนาจในองค์กรณ์อาชญากรรมนี้
ผมว่าไม่ใช่
ที่แน่ๆ ก็คือ
มือปืนลอบมาเจาะยางผู้คุ้มกันมิคกี้
ระหว่างนั้นลือกันว่าตำรวจแอลเอ
จัดขบวนการ
ไม่ต้อนรับอาชญากรนอกเมือง
ที่คิดเข้ามาเติมช่องว่างตอนมิคกี้จากไป
ได้ข่าวคืบหน้าเมื่อไหร่จะบอก
โดยไม่เป็นทางการอย่างเงียบเชียบ
และสุดจะ...
ฮัชฮัช
เมื่อมิคกี้ติดคุกแอลเอปลอดอาชญากรรม
ผู้การ
ในคลีฟแลนด์แกเป็นอาชญากร
ที่สมควรอบรมให้เป็นสุภาพชน
ลือกันว่า
มีทีมมือปืนรับจ้างคู่
เป่าสมุนมือขวามิคกี้โคเฮน
จะเอายังไง
เราอยากให้แกกลับบ้าน
หนังสือโป๊เกลื่อนกล่น
พวกนี้ยึดมาได้จากแผงหนังสือเร็วๆ
คุณภาพตั้งแต่กระจอกถึง
ยอดเยี่ยมเรี่ยมเร้
ดูซิใครเอ่ยกลับมาจากถูกพัก
เป็นเกียรติอย่างสูงจ่าแจ็ค
ดูซะมั่ง ยังกะคดีในปี 1953 เลย
อยากเติมช่องว่างส่วนไหนวินเซนล์
ตามหาเฮโรอีนมิคกี้ที่หายไง
หาเจอสัก 25 ปอนด์นายก็เป็นข่าวใหญ่
น่าคิดได้ก่อนหลั่งเลือดคริสต์มาสนะ
รีบไขคดีใหญ่เข้าสิจะได้ไปจากนี่ได้
ไปได้ท่านทั้งหลาย
ไปหาความจริงสิแจ็ค
ความจริงเท่านั้น
แล้วแต่คุณปรารถนา
อยากให้นำของมาส่งที่เบฟเวอร์ลี่ฮิลล์
ฉันไม่รู้จัก
เพื่อนให้เบอร์นี้มาผมเลยโทรมาส่งเดช
ดูสมุดโทรศัพท์ให้หน่อยอยากรู้ชื่อที่อยู่นี้
เครสท์วิว 2239
ฮัชฮัช ไม่เป็นทางการและเงียบเชียบ
ซิด นี่วินเซนล์
อยู่ยาเสพย์ติดเหรอขอข่าวหน่อยซิ
ตอนนี้ย้ายมาค้าประเวณี
มีเรื่องให้น้ำลายสอบ้างมั้ย
กำลังล่าหนังสือโป๊
เคยได้ยินชื่อฟลอยเดอลิสมั้ย
"แล้วแต่คุณปราถนา"
ไม่เคยได้ยิน
ขอเรื่องยาดีกว่ากำลังจะทำ
นักดนตรีแจ๊สผิวดำกับดาราหนังชอบมั้ย
แล้วค่อยคุยกันใหม่นะ
- ได้อะไรมั้ย
- หมายเลขไม่ลงทะเบียน
เถื่อน
ไปดีนะเพื่อน
ช่วยหน่อย สเตน
เราคงคิดถึงแกแย่
ไม่ยุติธรรม
ไอ้ปากบอนมาแล้ว
ขอโทษที่รองสารวัตร
ระวังปังตอบัด
ไปโว๊ยฉันจะเลี้ยงเหล้านาย
ไม่ว่างมีนัดกับหญิง
ใครกันนายจับข้อหาอะไร
เรื่องนี้ต้องปกปิด
เหมือนนิตยสารที่วินเซนล์ให้ข่าวฮัชฮัช
อีกอาทิตย์นึงค่อยพบกัน
ลุยเมืองให้เละฉันเลี้ยง
เหรอ ฉันจะพกกระเป๋าตังค์เผื่อไว้
- เจอกันพรุ่งนี้
- เดี๋ยว
ฉันจะดินไปด้วย
โธ่เอ๊ย มันจะอวดฝีมือให้ใครดู
นั่นน่ะสิ
ขั้นเลื่อนปรู๊ด
จ่าวิลเลียมส์รับด้วยค่ะ
จ่าวิลเลียมส์
มีใครอยู่ในแผนกฆาตกรรมบ้าง
มีใครอยู่มั้ย
รองสารวัตรเอ็กซ์ลี่ย์
เกิดการฆาตกรรมที่ดาวน์ทาวน์
- ไนท์อาวล์ ค็อฟพี่ช็อฟ
- ทราบแล้ว
ของเรา
มีคนตายอย่างน้อย 1 ศพ
ผมแวะกินกาแฟ
อย่าให้ใครเข้ามา เข้าใจมั้ย
ตั้งด่านกั้นรถไว้ทั้ง 2 ด้านของถนนนี้
ผมรับเรื่องไว้ คดีผม
อย่าดีกว่าน่าอย่าทำคดีนี้เลย
เขาโทรแจ้งผม
คดีผม
ผมแต่งตั้งคุณเป็นผู้ช่วยแล้วกัน
หัวหน้าเชิญทางนี้หน่อยครับ
พ่อครัวชักปืนพกขึ้นมา
ที่เหลือถูกฆ่าในห้องน้ำ
รอง
เจอปลอกกระสุนลูกซองเรมิงตั้น.12
15 ปลอก
คิดว่ามี 3 คนปั๊มได้ทีละ 5 นัด
ทั้ง 3 คนปั๊มเพียงคนละครั้งเดียว
เจอบัตรประจำตัวที่ผู้ตาย
ชื่อดิ๊คสเตนสแลนด์
ครั้งแรกฉันนึกว่าริต้า เฮย์เวิร์ธซะอีก
ฉันเหมือนกัน
เป็นทางออกที่จะหนีการติดคุก
เกิดอะไรขึ้น
ผู้ร้าย 3 คนปล้นร้านกาแฟ
แคชเชียร์ควักปืนออกมามันเลยยิง
แล้วยิงทิ้งทั้งกลุ่มเลย
คนมาชี้ตัวผู้ตายพร้อมแล้วนะ
ลูกสาวคุณใช่มั้ย
ไม่รู้สิ
เรารู้ว่าคุณยุ่งยากใจช้า ๆ ก็ได้
หน้าตาเหมือนซูซานเลย
แต่ซูซานผมบลอนด์ไม่ใช่หัวแดง
คุณพบลูกครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
ก่อนคริสต์มาส
ทะเลาะกันฉันไม่ชอบหน้าแฟนเขา
คุณเลฟเพิร์ท
ลูกคุณมีลักษณะอะไรเฉพาะตัวมั้ย
คุณเข้าใจผิดแล้วฉันสบายดี
ลูกฉันมีปานดำที่สะโพก
ลูกฉัน
ลูกของแม่
เสียใจด้วย
ใครกำกับดูแลคดีนี้
หัวหน้าสมิธกับผมเองทำไมหรือ
สังหารหมู่ไนท์
เสี่ยงความจริงไปหน่อย
มันเป็นความผิดที่ต้องตอบโต้ทันควัน
ตาย 6 ศพ
หนึ่งในนั้นคือดิ๊คสเตนสแลนด์
ดิ๊คเป็นขาประจำไนท์อาวล์
จึงได้รับเคราะห์
เหตุจูงใจคงไม่พ้นโจรกรรม
พิสูจน์หลักฐานเบื้องต้นเชื่อมั่นว่า
มีมือปืน 3 คนได้เบาะแสอยู่อย่า
มีวัยรุ่นนิโกร 3
คันมือยิงลูกซองที่กริฟพิธพาร์คเมื่อคืนนี้
ขับรถเมอคิวรี่คูเป้ปี 48-50
สีเลือดหมู
คนของเราสัมภาษณ์
คนขายน.ส.พ.ผู้เห็น
เมิร์คคูเป้จอดตรงข้ามไนท์อาวล์ตีหนึ่ง
เราได้หมายเลขเมอคิวรี่คูเป้
ทั้งหมดมาแล้ว
จะจัดทีม 2 คน 48 ทีมตรวจดู
รองเอ็กซ์ลี่ย์จะเป็นหัวหน้าชุดสอบสวน
โวยวายพอแล้ว
จงออกไปลากตัวเขามาใช้กำลังเต็มอัตรา
ชาวแอลเอเขาเรียกร้องมา
ไปได้
น่าตั้งค่าหัวให้รู้แล้วรู้รอด
- ไปยังไวท์
- นายไปฉันมีเรื่องอื่นต้องทำ
ถ้าเกิดหนึ่งในสามชื่อนี้...
หาคนอื่นไปด้วย
ได้รายชื่อมาแล้วบิ๊กวี
ถ้าทำไปตามโผมีโอกาสแค่ศูนย์
ฉันมีสายคนนึงที่รู้อะไรดีโอกาส50-50
ทำงั้นได้ไง
คราวก่อนนายเข้าตาร้ายทีแล้ว
ฉันเสี่ยงกับจ่า
นายพ้นหน้าที่นี้
ถ้าอยากเป็นข่าวเอาช่างภาพติดไปด้วย
ผมอยากได้ที่อยู่ของ
มีรายละเอียดแค่นี้เหรอ
ผมคิดว่าคุณรู้ดีว่าหมายถึงใคร
มีที่อยู่เก็บกับเอาของไปส่ง
เพียซ แพ็ทเชทท์ใช่มั้ย
ใช่แล้ว
คุณมาเรี่ยไรเงินให้ตำรวจงั้นรึ
ที่โทรหาผมที่ออฟฟิศใช่ไหม
ไปพบกันที่โรงรถไป๊จะได้คุยกัน
มีอะไรให้ผมช่วย
เมื่อคืนอยู่ที่ไหน
เลี้ยงเพื่อนๆ อยู่ที่นี่
เล่าเรื่องดิ๊คสเตนสแลนด์ซิ
ผมไม่รู้จัก
ตำรวจไวท์
ซูเลฟเพิร์ทรู้จัก
คุณรู้อยุ่แล้วเคยเห็นผมกับเขา
หาผมพบได้ไง
ร้านเหล้าเขาเก็บเงินลินน์แบร็คเก้นที่นี่
มิน่าล่ะ
ซูเลฟเพิร์ทตายที่ไนท์อาวล์
ผมทำการสืบสวน
โอเคหรือเปล่าคุณแพ็ทเชทท์
สบาย ขอบใจ
เกิดอะไรขึ้นกับอีกคน บัซ
บัซมี้คลาออกไปแล้ว
เลฟเพิร์ทหน้าบวม
คืนคริสต์มาสเป็นอะไร
เจอแร็คเก้ตเทนนิสเข้าเต็มรักเขา
ชอบเล่นคู่ผสม
คุณเป็นเพื่อนผู้หญิงคนหนึ่งที่ถูกสังหารหมู่
อยากไปส.น.เพื่อหารือเป็นทางการมั้ย
แล้วนี่ไม่ใช่ทางการหรือ
ผมรู้สึกว่าเรื่องนี้มีอะไรเป็นส่วนตัวกับคุณ
เอาล่ะงั้น
คุณคิดว่าจะมีแนวโน้มด้านอาชญากรหรือ
- ตอนนี้ยังไม่มี
- งั้นยังไม่ต้องรายงานสิ
ทำไมตาเลฟเพิร์ทฟกช้ำ
ผมอยากมีริต้าเฮย์เวิร์ชที่สตูดิโอผม
สตูดิโออะไร
ผมมีการ์ดเนอร์ รัสเซล มอนโรว์
ลินน์เบร็คเก้ตคือเวอโรนิก้าเลค
ผมใช้สาวที่หน้าเหมือนดารา
บางครั้งต้องทำศัลยกรรมพลาสติก
ปรุงโฉมได้เมื่อไหร่คุณถึงจะเห็น
แม่เขาถึงชี้ตัวลูกไม่ได้
จีซัสฟัคกิ้งไครสท์
เปล่า เพียซมอร์เฮาซ์แพ็ทเชทท์
ถึงคุณมีมารยาทแต่ผมจะบอกคุณแค่นี้
ถ้ายังตื้อต่อ ผมจำเป็นต้องมี
อยากได้ที่อยู่ลินน์
ผมรู้ที่อยู่เขา
หาตัวคนฆ่าซูซานมา
ผมจะให้สินบนอย่างแรง
แล้วแต่คุณปราถนา
อย่าทำเป็นหลับหน่อยเลยน่า
จะเอาอะไร
แบงค์ 5 พัน
ฉันเหลืออยู่ใบเดียวเอง
เดี๋ยวนี้
หน้าหวาน บอกเขาว่าอย่ายุ่งกับเรา
เข้าใจแล้วโอเคได้
โอ๊ยป๋าขา
ข่าวร้าย
ป๋าต้องกลับแล้ว
กลับ
มีเรื่องสำคัญเกิดขึ้นกระทันหัน
หนูจะชดใช้ให้ป๋าน่า
จริง ๆ สัญญา ขอโทษนะ
ตำรวจหรือจ๊ะ
คุณแบร็คเก้น
ผมตำรวจไวท์
นึกแล้วว่าคุณจะมาแต่เร็วหน่อย
เพียซโทรมาบอกว่าเกิดอะไรกับซู
เขามากวนใจรึให้ป๋าไล่ไปมั้ย
ไสหัวไปไป๋ป๋า
ไม่ไปซะอย่าง
ใครจะทำไม
ตำรวจนะรีบไปซะไม่ง้นจะตามเมียมารับ
- คุณตำรวจ
- ท่าน ส.จ.
จะดื่มอะไรหน่อยมั้ย
วิสกี้เพียว
ฉันทำตัวเป็นมิตรซูแต่เราไม่ใช่เพื่อน
เข้าใจความหมายมั้ย
เขาตายเสียใจมั้ย
ไม่เสียได้ไง
ถามอะไรแบบนี้
รู้มั้ยทำไมเพียซถึงล้อเลียนคุณเล่น
ใช้คำพูดแบบนี้เดี๋ยวผมบ้าขึ้นมานะ
แต่คุณรู้มั้ย
รู้สิ
แพ็ทเชทท์เลี้ยงโสเภณี
ตบแต่งให้เหมือนดาราหนัง
แต่เขาต้องมีอะไรใหญ่กว่าค้าประเวณี
ถึงไม่อยากให้ใครสนใจ
ใช่แล้วเราเห็นแก่ตัว
จึงจะให้ความร่วมมือ
เอาเลยทำไมซูซานถึงไปไนท์อาวล์
ฉันพึ่งเคยได้ยินชื่อไนท์อาวล์วันนี้แหละ
เขาพบแพ็ทเชทท์ได้ไง
เพียซพบผู้คน
ซูมากับรถบัสพร้อมฝัน
ถึงได้กลายเป็นยังีง้
ขอบใจเพียซที่เราได้แสดง
เล่าให้ผมฟังเรื่องเพียซ
เขากำลังคอยให้คุณเอ่ยปากเรื่องเงิน
ขอแนะนำหน่อยนะคุณแบร็คเก้น
ชื่อลินน์
คุณแบร็คเก้น
อย่าได้คิดติดสินบนผมหรือขู่เข็น
ไม่ง้นคุณกับแพ็ทเชทท์จะมีปัญหา
ฉันจำคุณติดตาคืนคริสต์มาส
คุณมีแนวโน้มต่อการช่วยผู้หญิงใช่มั้ย
ผมคงีข้สงสัยไปหน่อย
- สงสัยไปซะทุกเรื่อง
- ดีกว่านอนเพื่อเงิน
เสื้อคุณเปื้อนเลือด
เป็นส่วนหนึ่งของงานเหรอ
- ใช่
- คุณเอ็นจอยรึ
ถ้าคนนั้นสมควร
แล้วรายนี้สมควรมั้ย
ไม่แน่ใจ
- แต่คุณก็ทำลงไป
- ใช่
เหมือนผู้ชายครึ่งโหลที่คุณขึ้นห้องวันนี้
2 คนเท่านั้นแหละ
คุณไม่เหมือนใครคุณตำรวจไวท์
ที่ไม่บอกฉันหน้าเหมือนเวอโรนิก้าเลค
ก็คุณสวยกว่าเวอโรนิก้าเลคนี่
เพียซแพ็ทเชทท์
เขาหักเปอร์เซนต์เราเอาไปลงทุนให้
ไม่ให้เสพย์ยาและไม่เคยลวนลาม
ตำรวจอย่างคุณเห็นความขัดแย้งข้อนี้มั้ย
เขาปรุงโฉมคุณเป็นเวอโรนิก้าเลค
เปล่า
ที่จริงผมสีน้ำตาลแต่ที่เหลือคือฉัน
และนั่นคือข่าวที่ตีพิมพ์ได้เลย
ยินดีที่รู้จัก
- ผมอยากพบคุณอีก
- แบบคู่ควง
หรือขึ้นห้อง
ไม่รู้สิ
- ฐานคู่ควง
- ช่างเถอะ
พลังปากออกไปน่ะ
เลียวนาร์ด บิดเวลล์
ลงมาคุยกันตรงนี้หน่อย
อีซ้ายเป็นยังไง
เกี่ยวอะไรด้วย
ฉันดุนายต่อยคิดกาวิแลน
ชอบชั้นเชิงนาย
จะเอาอะไรคุณตำรวจ
พี่ชายนายติดคุกอยู่เพระฉันยัดเข้าไปเอง
จนถึงปี 1970
อยากให้ออกปี 1960 มั้ยล่ะ
ฉันมีเส้นใหญ่และรองสารวัตรนี่
เป็นเพื่อนรักของอัยการจังหวัด
เราตามหา 3 ชายผิวดำซึ่งชอบยิงลูกซอง
คนนึงเป็นเจ้าของเมอร์คิวรี่สีเลือดหมู
- จะให้ผมปากหมารึ
- อยากซื้อเวลาให้พี่มั้ย
- ลดไปตั้ง 10 ปีนะ
- 10 ปี
ไม่ต้องพูดแค่มองรายชื่อนี้
แล้วชี้
มันเลวผมจึงจะบอกคุณ
ชูการ์เรย์คอลลินน์
ขับคูเป้สีเลือดหมูรุ่น 49
รถงามไม่หยอก
ไม่รู้เรื่องลูกซองแต่เขาสนุกกับการฆ่าหมา
เป็นขยะสังคม
แค่ 5 นาทีจากนี่ ขอบใจนะ
จะส่งข่าวมาใช่มั้ย
เรื่องพี่ชายผมน่ะ
หวังไว้เลยเลนนี่
นั่นไงล่ะ อยู่ข้าง
- รถพวกเรา
- ว้า มีคนตัดหน้า
บ้าจัง
ลืมแว่นตา
พูดเป็นเล่น
อย่ายิงผมแล้วกันนะ
มาทำอะไรที่นี่
บังเอิญหลงเข้ามา
- เจออะไรมั้ย
- ลูกซองกล่องลูกปืน
กับเงินสด
ได้กลับไปตราเกียรติศักดิ์แล้วเรา
อย่าเลือกวินเซนล์นี่หมูในอวยเรา
เงียบ ๆ
ผมเป็นตำรวจ เราต้องเล่นเป็นทีม
ใช่แล้ว
มีทางเข้ากี่ทาง
มีทางเดียวขึ้นบันไดไป
ท่าเอาจริงเอาจัง
ตำรวจ
อย่ายิง
- อย่าขยับ
- ยิงมันเลย
เฉยเถอะบรุนนิ่ง
คันมือใช่มั้ย
อย่าฆ่าเขา
ถอย ๆ ๆ
อย่าผลักสิ
ยืนเท้ากำแพง
- ยกมือขึ้นสูง ๆ
- ไปอยู่ทาง
หุบปากเอามือไพล่หลังเอาไว้
ไง
รู้สึกยังงัยที่ได้ทำงานนอกออฟฟิซ
นี่พึ่งมาจากพิสูจน์หลักฐาน
เผาเสื้อผ้า
สถานกักกันแคสซีต้า
ในนี้แน่นแล้วไวท์
พวกนี้ห่าสเตนสแลนด์
รอยบนปลอกกระสุนผู้ต้องสงสัย
เหมือนรอยบนปลอกกระสุนที่
ได้จากไนท์อาวล์
อยากได้คำสารภาพเอ็ดมันด์
ให้เวลามันคิดซะคืนนึง
ผมจะเปิดปากมัน
แน่ใจเหรอว่าเด็กทองของเราจะทำได้
จะเซอร์ไพรส์ว่าเขาเก่งขนาดไหน
อายุ 22 ใช่มั้ยเรย์
มีตำรวจซ้อมคุณหรือเปล่า
- อายุ 22 ใช่มั้ย
- ถามซ้ำซากอยู่ได้
22 ถูกตัดสินให้ประหารได้
ก่อการนี้เมื่อ 2-3 ปีที่แล้วแค่จำคุก
อยู่สถานี
ย้ายไปฟอลซั่มตอนโตแล้ว
หาคู่เรียงเคียงหมอน
ผมไม่ยุ่งกับผุ้ชายนะ
ลูอิส
อะไร
อยู่สถานี
เรื่องของเขาผมมีเอี่ยวด้วยที่ไหน
ชูการ์ลูอิสบอกว่าคุณมีรักร่วมเพศ
ถูกคนรังแกเลยต้องหาคนคุ้มครอง
บอกเขาเรียกคุณ"ชูการ์"
เพราะคุณสนองอย่างหวานแหวว
ลูอิสตะหากผมเป็นใหญ่ในหอพักผม
ลูอิสสิเป็นตุ้งติ้ง
ยอมให้ใครต่อใครสมองมันเตี้ยกว่าหมา
ได้ข่าวว่าคุณชอบยิงหมา
หมาไม่น่ามีอยู่ในโลกนี้
รู้สึกเช่นนี้กับคนด้วยหละซิ
หาเรื่องกันซะแล้วมั้ยล่ะ
เราพบปืนลูกซอง
ผมมีกะเขาที่ไหน
ทำไมถึงโยนเสื้อผ้าเข้าเตาเผา
อะไรนะ
เพื่อนบ้านเห็นโดยเสื้อผ้าเข้าเตาเผา
น่าสงสัยนะ
ผมไม่มีอะไรจะพูดจนกว่าขึ้นศาล
ติดยาใช่มั้ยเห็นิส้นสติอยู่ตอน
ไทกับลูอิสตะหากถุนยาผมเปล่า
เขาไปเอายามาจากไหน
ผมจะได้ไปป้อนอัยการทำคะแนน
จะบอกเรย์ไม่แหยแผ่นเหมือนคู่หูตุ้งติ้ง
เล่าให้ฟังหน่อยเรื่องโจนส์กับฟอนเทน
เขาเอายามาจากไหน
โรแลนด์นาวาเรทท์
อย่าบอกเขาโว๊ย
มีแหล่งที่บังเกอร์ฮิลล์ขายปีศาจแดง
เอ็กซ์ลี่ย์เก่งต้องยกนิ้วให้
ผมจะไปพักสักครู่
เออตอนผมพูดเรื่องประหารชีวิต
คุณไม่ถามผมสักคำว่าเรื่องอะไร
แขวนป้ายว่า"ผมผิด"ไว้ที่คอชัดเลย
ยอดเยี่ยมเอ็ดมันด์
มันสารภาพแน่
เอาหนังสือพิมพ์ให้โจนส์อ่านอุ่นเครื่อง
ไขกุญแจมือออกจะได้อ่านได้
เรย์ซัดคุณว่าไนท์อาวล์เป็นความคิดคุณ
ถ้าคุณเผยผมช่วยชีวิตคุณได้
คน 6 คนเป็นศพใครสักคนต้องใช้หนี้
อาจเป็นคุณหรืออาจเป็นเรย์
เขาเรียกคุณตุ้งติ้ง
- คุณยอมถูกสวนทวาร
- ผมไม่ได้ฆ่าใคร
ลูก
รู้มั้ยจะเป็นไงถ้าไม่ยอมพูด
จะต้องถูกประหารชีวิตยอมรับซะ
ผมไม่ได้ตั้งใจนะ
หล่อนคงโอเคน่า
ทุกคนในร้านอยุ่ในที่เก็บศพตายกันเหี้ยน
ผมแค่อยากเสียพรหมจรรย์เท่านั้นเอง
หล่อนไม่ตาย ผมก็ไม่ตาย
หล่อนคือใคร ชื่ออะไร
ใครคือคนที่คุณพูดถึง
เขาอยู่ที่ไนท์อาวล์หรือ
ฟังผมก่อนหล่อนอยู่ที่ไนท์อาวล์หรือ
- หนังสือพิมพ์โม้แหลก
- ผู้หญงที่ไหน
คุณฆ่าเขาหรือ
คุณอยากให้ลูอิสเสียพรหมจรรย์
เรื่องสุดควบคุมคุณทำหล่อ
เลือดเลอะเสื้อคุณๆ เลยเอาไปเผา
ใครบอกล่ะ
ฟังผมนะ
ถ้าหล่อนยังอยู่ละก็
- คิดว่าเขายังอยู่
- คิดว่า
งั้นตอนนี้อยู่ไหน
คุณทิ้งเขาไว้ที่ไหน
บอกมาเธออยู่ไหน
ไวท์
1 ใน 6
เขาอยู่ไหน
เก็บปืนเดี๋ยวนี้นะ
ผู้หญิง
ซิลเวสเตอร์ พิช 101 อวาลอง
บ้านหัวมุม ชั้นบน
- ขอเวลาผมแป๊บนึง
- เอาไปเลย
อย่าพึ่งเคลื่อนไหว
เราจะเข้าประตูหน้า
เฉยไว้จนกว่าผมออกคำสั่ง
เขาอ้อมไปทางหลังครับ
รองสารวัตรเอ็กซ์ลี่ย์
ผมอยากรู้เวลาที่เขาทิ้งคุณไป
พาเธอไปโรงพยาบาล
ลืมอาชีพไว้ชั่วคราว
อย่ากวนใจเขา
คนแก้ผ้านั่งกุมปืนนึกรึว่าจะมีใครเชื่อ
ไปให้พ้นผมได้มั้ย
มันจะฟังทะแม่ง ๆ อยู่นา
ความยุติธรรมไงสมควรกับเขาแล้ว
ยุติธรรม
นายไม่รู้ความหมายของคำนั้นหรอก
คิดว่าความหมายแค่มีรูปลง น.ส.พ.รึ
ทำไมไม่ไปล่าอาชญากรดูบ้าง
สเตนสแลนด์ได้รับโทษเขาแล้วต่อไปแก
ทางที่ดีอยู่ห่าง
เขาเลือดเข้าตาอยู่เรื่อย
ถ้างั้นควรอยู่ห่าง
เรย์ คอลลินล์, ไท โจนส์, ลูอิส ฟอนเทน
มีอาวุธและเป็นตัวอันตราย
ฆาตกรไนท์อาวล์หลบหนีไปได้
ทำไมมันถึงออกทางหน้าต่างได้
พวกมันโดดลงจากชั้น 2
ผู้หญิงให้ปากคำ 3 คน ตอนเที่ยงคืน
ทันถมเถ ที่จะอยู่ไนท์อาวล์ตีหนึ่ง
คำถามคือเขาเอายามาจากไหน
ฉันยังไปไม่ถึงไหนเลย
โรแลนด์ นาวาเรทท์
บังเกอร์ฮิลล์มีแหล่ง...
ใครเห็น แจ็ค วินเซนล์ บ้าง
มีอะไรหรือฮะ
ต้องการกำลังเสริม
- อะไร
- เปล่า ๆ ไปเถอะ
คงที่นี่แหละ
อยู่เฉย
พวกแกถูกจับแล้ว
อย่ายิงนะ
อย่าขยับ
มานั่นแล้ว
เก่งมากหนุ่ม
น่าจะเห็นที่นั่นยังกะฝันร้ายเลย
ใครจะคิดฝันลูกซองเอ็ด
ช่วยล้างหน้าให้เขาหน่อยซิ
เอ็กซ์ลี่ย์ทำประวัติไว้อย่างดีเยี่ยม
ในช่วง 7 ปีที่ทำงานกับกรมตำรวจแอลเอ
และเขาได้แสดงความกล้าหาญโดดเด่น
เราภูมิใจที่จะ
มอบเหรียญเกียรติศักดิ์แก่เขา
"สดุดีความกล้าหาญ"
- รถยี่ห้ออะไรนะ
- ฟอร์ด
สามีฉันเขาชอบขับแต่รถฟอร์ดฉันรู้สิ
ขออภัยครับฝอยไม่เอาอ่อนหรือแก่
อ่อน แค่นี้จริง ๆ นะที่ฉันจำได้
ขอบคุณครับ คุณช่วยได้มากเลย
คัท พิมพ์ได้เลย
บิ๊กแจ็ค
กลับมาแล้ว
แจ็คมาแล้ว
บอกคุณแพ็ทเชทท์ว่า
ผมไม่เปลี่ยนความคิดเห็น
อาจเกิดเซอร์ไพรส์ที่นักการเมือง
ยอมรับว่าตัวเขาตัดสินใจผิด
หลังจากพิจารณาอย่างรอบคอบ
ผมขอเปลี่ยนความเห็นของผมในเรื่องนี้
"มุ่งตะวันตก"
วันนี้คือ ก้าวสุดท้ายที่จะไม่มีป้ายหยุด
สัญญาณจราจรจากดาวน์ทาวน์
ไปถึงชายหาดใน 20 นาที
แกตั้งใจว่าจะทำอะไรก่อน
ค้าประเวณี
ตั้งบ่อน
กลับเจอร์ซี่ย์ไป ที่นี่นครแห่งนางฟ้า
เสียดายที่แกไม่มีปีก
ยินดีที่พบคุณอีก ไปดีนะ
กำลังคิดว่าเมื่อไหร่
จะมาเคาะตำรวจไวท์
ชื่อบัด
บัด
ทำไม
ไม่รู้สิ
เลือกตั้งครั้งนี้
เป็นอนาคตของกฎหมายของแอลเอ
ส.จ.โรเจอร์จะเป็นตัวแทนเรา
ช่วยเลือกเข้ามาใหม่
อัยการเอลลิส เลียวขอปราศรัย
ขอบคุณดาราแห่งตราเกียรติศักดิ์
ผมระทึกใจที่ได้มาชมการถ่ายทำ
บิ๊กวี
ดีใจที่นายกลับมา
- ยังชูธงอยู่มั้ยซิด
- เหี่ยวเป็นมะเขือเผา
สนิทกับอัยการหรือเปล่า
แห๋ง
เขาจะไล่ฉันออกจากงานอยู่ไม่ว่า
อยากแก้แค้นเขาหน่อยมั้ย
บวกกับ 50 ดอลล์บริจาคให้แก่
กองทุนเกษียณแจ็ควินเซนล์
- รู้มั้ยอัยการเป็นโฮโม
- พูดเป็นเล่น
จำ แม็ท เรย์โนลด์ ได้มั้ย
- พึ่งออกจากคุก
- มาทำอะไรที่นี่
เรย์โนลด์เป็นขั้วบวกขั้วลบกำลังถังแตก
ฉันจ้าง 100 เหรียญให้เขาเย่ออัยการ
2 เท่าของ 50
ที่นายได้จากพังอาชีพเขา
- มานี่หน่อย
- อย่าเลยน่า
อัยการเลียว อยู่นั่นไง
กินเหล้าย้อมใจมั้ย
ดูแลเขาไว้หน่อย
นี่คือแจ็คไม่มีความลับซึ่งกันและกัน
- สบายดีหรือครับ
- ผมโอเค คุณล่ะ
สบายดี
เราเคยพบกันหรือเปล่า
เคย
ในงานปาร์ตี้หรือ
อะไรทำนองนั้นแหละ
ฟลอยเดอลิสปาร์ตี้ใช่มั้ย
ฟลอยเดอลิส
"แล้วแต่คุณปราถนา"
ยา อีตัวที่หน้าเหมือนดารา
เพียซ แพ็ทเชทท์ มีพร้อมสรรพ
พูดอีกก็ถูกอีก
เพียซเขาไม่ใช่ธรรมดา
ผมชอบเขาแต่
รู้มั้ย
เขาทำให้ผมกลัวด้วย
จริงอ้ะ
ยังไง
ตอนผมมาแอลเอนี่ไม่ใช่สิ่งที่
ผมวางเป้าหมายให้กับตัวเองไว้
งั้นเหรอ
ต่อคิวเลย
ย้อมใจให้กล้าไว้หมดแก้ว
ผมไม่สมควรทำเช่นนี้
ยังกะนายไม่เคยทำนี่
แจ็คมีเส้นสายกับผ.อ.ตราเกียรติศักดิ์
นายทำสำเร็จจะมีบทให้นายแน่
ได้กลิ่นการกลับมาของดารามั้ยแจ็ค
อัยการว่างแล้ว
ไปแนะนำตัวเองซะไป๊
บอกเขาว่ามีบทว่างในโชว์ตอนหน้า
ผมแน่ใจเลยว่าหาบทให้คุณเล่นได้
แต่
เอาไว้ทีหลัง คืนนี้จงทำ
ว่าเป็นการแสดงฉากนึง
เป็นการซ้อมใหญ่
ซ้อมใหญ่ใช่เลย
จะไม่มีใครรู้เรื่องนี้ใช่มั้ย
ไม่
เก็บไว้เป็นความลับ
- ซ้อมใหญ่
- ใช่แล้วไปเลย
ซ้อมไว้
ถ้าเรย์โนลด์หว่านเสน่ห์สำเร็จ
เขาจะอยู่ที่ฮอลลีวู้ดโมเทลห้อง203
พบกันที่นั่นเที่ยงคืนทดสอบหน้ากล้อง
คราวนี้ป้ายฮอลลีวู้ดเป็นแบ็คกราวด์
รู้จัก
รู้เท่าที่นายรู้
รวยมากพึ่งลงทุนในการสร้างฟรีเวย์
ซึ่งจะทำให้รวยขึ้นอีกมากถามทำไม
ได้ยินข่าวที่เขาปิดกันให้แซ่ด
หนังสือโป๊ ยา อีตัวหน้าเหมือนดารา
แพ็ทเชทท์เป็นเหมือนแดนสนธยา
ไม่ยอมเป็นข่าวซุบซิบเรื่องโลกีย์
ยังกะตราเกียรติศักดิ์จะให้บทแม็ทนี่
ถ้าขึ้นปกฮัชฮัชถึง 2 ครั้งในรอบปี
เจอกัน
รับประกันมีกิจกรรมให้ดูสมอยาก
อีกแก้วมั้ย
หนุ่ม
อย่าเลยนายไม่จำเป็นต้องทำ
ขอบคุณที่ช่วยแก้แค้นให้ฉัน
โดยฆ่าเดรัจฉานที่ข่มขืนฉัน
ช่วยขอบคุณตำรวจไวท์ให้ด้วยนะ
ชัวร์
เขาพุ่งเข้ามาเป็นสิ่งเดียวที่ฉันจำได้
พระเจ้า
คุณจำเวลาที่พวกนิโกรจากไปได้มั้ย
ให้การว่าจากไปตอนเที่ยงคืน
อาจเป็นได้
อาจเป็นได้?
ฉันไม่รู้ว่าไปตอนไหนอยากให้มันตาย
มีใครแคร์มั้ยที่ข่มขืนหญิงเม็กซิกัน
ถ้ามันไม่ฆ่าคนขาวที่ไนท์อาวล์นั่นด้วย
ฉันทำในสิ่งที่ผดุงยุติธรรม
เอ็กซ์ลี่ย์ทางนี้
ยิ้ม.. อีเนซ
รองเป็นฮีโร่คุณใช่มั้ย
ฮีโร่เข็นรถให้เหยื่อถูกข่มขืนที่ ร.พ.
แขกคุณได้เวอโรนิก้าเลค
ผมได้ ลินน์ มาร์กาเรต แบร็คเก้น
บิสบี้
ฉันโตที่นั่น
ฉันจะกลับไปเปิดร้านตัดเสื้อ
สาวๆ ในบิสบี้จะได้โสภากับเขาบ้าง
ได้แผลจากไหน
พ่อไล่ตีแม่ผมด้วยขวดผมเข้าขวางไว้
คุณช่วยแม่ได้
ไม่นานนัก
- เสียใจด้วยนะ
- พ่อมัดผมไว้
ผมดูพ่อตีแม่จนตายด้วยเหล็กงัดยาง
แล้วทิ้งผมไว้
3 วันต่อมา
สารวัตรนักเรียนถึงได้พบเรา
ไม่มีใครเจอพ่อผมอีก
มิน่าล่ะคุณถึงเป็นตำรวจ
เพื่อแก้แค้น
คงงั้น
คุณชอบหรือเปล่า
ผมเคยชอบ
เพราะผมซ้อมคนที่ไม่มีทางสู้ตอบได้
แต่ถ้าผมสามารถ
ถ้ามีโอกาสทำแผนกฆาตกรรม
อย่างนักสืบจริง ๆ ละก็
ไอ้เปรตเอ็กซ์ลี่ย์ยิงคนผิดตัว
คนฆ่าสเตนสแลนด์ยังลอยชายอยู่ผมรู้
ไม่ชอบมาพากลกับไนท์อาวล์
เพียงแต่ผมพิสูจน์ไม่ได้
ผมมันฉลาดไม่พอ
เป็นเพียงคนที่เขาใช้ข่มขู่คนใหี้ข้แตก
พูดผิด
คุณเจอแพ็ทเชทท์คุณเจอฉัน
คุณเก่งมากเลย JT
ลมอะไรหอบลงมาห้องใต้ถุน
มีคำถามเกี่ยวกับไนท์อาวล์หน่อย
ไม่ได้อ่านน.ส.พ.หรือไงคดีปิดแล้ว
แต่ยังมีอะไรกวนใจนายอยู่
คนแพ็คของยังไม่ได้ขนออกไปจากนี่
ลูกซอง 3 กระบอกจากผู้ต้องหาที่ใช้ยิง
นายจะเอาอะไรอีก
มีเลือดเปิ้อนบนฝานี่
ไหนว่าทุกคนถูกยิงในห้องน้ำไง
นั่นเลือดของสเตนสแลนด์
ถูกฟาดกระบานแล้วลากเข้าไปในห้องน้ำ
มีใครถูกตีอีกบ้าง
ไม่ แต่เขาเป็นตำรวจอาจขัดขืนก็ได้
แซนด์วิช กาแฟ มีคนนั่งอยู่ข้าง ๆเขา
ผู้ตาย 2 รายเป็นผู้หญิงใช่มั้ย
แพ็ทตี้ เดอลูก้าเด็กเสิร์ฟ
กับ ซูซาน เลฟเพิร์ท
ซูซาน เลฟเพิร์ท
เออ..มีอะไรเหรอ
ขอบใจนะ
คุณเลฟเพิร์ท
ผมตำรวจไวท์ตำรวจแอลเอ
เล่าเรื่องแฟนลูกคุณให้ผมฟังหน่อย
ซูซี่ แม่บอกแล้วไงว่าแม่ไม่ยอมรับ
เขาแก่เกินไปและทะลึ่งกับแม่
มีวันนึงเขามากันตอนฉันไม่อยู่
คุณเจนเซ่น ข้างบ้านบอก
เขาเห็นแฟนซูซี่กับผู้ชายอีกคน
และได้ยินเสียงตีกัน
แฟนซูซี่ชื่ออะไร
ลูกฉันไม่ได้แนะนำเป็นทางการ
ซูซี่เรียกเขามันหรือลันอะไรอย่าง
สเตน?
สเตนหรือเปล่า
งั้นมั้ง
ไม่รู้สิ
ดูรูปนี้
ใช่แล้ว
เขาแหละ
คุณบอกเพื่อนบ้านได้ยินเสียงตีกัน
ตีกันข้างนอก?
ข้างใน
ข้างนอก
เจนเซ่น บอกแล้ว เขาลงไปใต้ถุนบ้าน
คุณต้องกลับแล้วล่ะ
- ในนั้นอะไร
- ห้องเก็บของเก่า
อย่าเปิดนะ
เรื่องกลิ่นนั่นคิดว่าคงมีหนูตายในนั้น
ซูซี่ลูกฉันเป็นเด็กดี
เขาไม่เคยทำเรื่องเดือดร้อนให้ฉัน
เลแลนด์มี้ค ไม่เคยได้ยินชื่อ
เขาเรียกฉัน
หนูตายใช่มั้ย
ใช่ ตัวเบ้อเร่อเลย
อภินันทนาการจากตำรวจแอลเอ
กระเพาะจากการฆาตกรรมในโมเต็ล
กินฮ็อทด็อกเฟรนช์ฟรายด์เหล้ากับอสุจิ
มื้อดึกสุดท้ายสุดยอดเลย
มีอะไรกวนใจคุณเกี่ยวกับไนท์อาวล์รึ
ข้อที่พวกคุณไม่ยอมปิดแฟ้มซะทีนึง
- แปลว่าอะไร
- บัดไวท์มาซักผมเมื่อเช้า
บัดไวท์
เขาไม่ได้โง่อย่างที่ผมคิด
เขาบอกหรือเปล่าว่าจะไปไหน
ให้วิญญาณลูกฉันสงบเถอะ
ผมอยากถามคุณสัก 2-3 ข้อ
ตำรวจไวท์เช็คห้องใต้ถุนไปแล้วนี่
ห้องใต้ถุน
- ไหน
- ข้างหลัง
เขาเจอแต่พวกหนูตาย
ผมต้องรู้ชื่อศพนี้ รายงานผมผู้เดียว
ผมต้องการความช่วยเหลือคุณ
ทำไมไม่ขอแรงแผนกฆาตกรรมคุณล่ะ
ไม่ได้ต้องยืมมือคนนอกแผนก
อยากให้ติดตามบัดไวท์
จนกว่าเขาเข้าเวร
อย่ามายุ่งกับผมได้มั้ย
คิดว่า 3 นิโกรนั่นเป็นตัวการหรือ
อะไร
กะแค่คำถามง่าย ๆ
ทำไมถึงอยากขุดคุ้ยให้ลึกลง
ในฆาตกรรมไนท์อาวล์
รองสารวัตร
รอลโล่ โทมาซี่
จะให้ผมเดาเอาหรือไง
รอลโล่เป็นนักล้วงกระเป๋า
พ่อผมเจอตอนออกเวรแล้ว
มันยิงพ่อผม 6 นัดแล้วลอยชายหายไป
ไม่มีคนรู้ว่าเขาคือใคร
ผมตั้งชื่อเพื่อให้เกิดเป็นตัวตน
จุดอยู่ไหน
โทมาซี่คือเหตุผลที่ผมเป็นตำรวจ
ผมอยากจับคนที่คิดว่าหลบหนีความผิดได้
ผมอยากเห็นความยุติธรรม
พอเป็นตำรวจได้ไม่นานดันลืมเรื่องนั้น
ทำไมจ่าเป็นตำรวจ
จำไม่ได้แล้ว
จะเอายังไงเอ็กซ์ลี่ย์
ผมอยากไขคดีนี้
ไนท์อาวล์ไขแล้ว
ยัง
ผมอยากทำให้ถูกต้อง
ถึงแม้จะมีผลร้ายตามมายังงั้นหรือ
ก็ได้นักศึกษาผมจะช่วย
แต่มีคดีนึงที่พวกคุณไม่ใส่ใจ
คิดว่าเป็นโคมลอยแต่ผมสน
ช่วยผมเรื่องนั้นผมช่วยเรื่องนี้
ตกลงมั้ย
ตกลง
จอห์นนี่สตอมพานาโต้
ตำรวจไวท์ เป็นไงสหาย
ฉันไม่ใช่สหายของแก
ฉันก็เลิกธุรกิจดัดหลังคนแล้ว
รู้จักคนชื่อบัซมี้คมั้ย
สมุนเพียซแพ็ทเชทท์
ควรรู้เหรอ
แกเป็นบอดี้การ์ด มี้คก็บอดี้การ์ดรับจ้าง
แกน่าจะรู้
ฉันจำได้แล้ว
ตำรวจโทรมเหมือนที่นายจะเป็นสักวัน
ให้ข่าวได้เพียงแค่นี้
ไอ้ 20 เหรียญน่ะเก็บเอาไว้
ถ้าฉันไม่คืนของลับให้แกจะบอกมั้ยบอก
มีข่าวเล่าลือปิดกันให้แซ่ด
ว่ามี้คมีโยงใยกับเฮโรอีนจำนวนโข
และ
ก็เท่านั้น
เชิดเงินไป
เลอะเทอะ
ทำยังไงมี้คถึงไปเอี่ยวเฮโรอีนได้
ก็ถูก
อาจเป็นเรื่องแหกตา
ถึงมันทำก็ไม่มีทางจำหน่ายได้
ขืนเปิดเผยฐานะอีแร้งจะรุม้ทึง
มิน่าถึงถูกหมกใต้ถุนบ้านให้หนอนชอนไช
ไปละสหาย
ไวท์อาจจะไม่ซื่อบื้ออย่างที่เราคิด
มีริต้าเฮย์เวิร์ธที่ห้องเก็บศพและ
เวอโรนิก้าเลคอยู่กับไวท์
คิดว่าคดีรองกับคดีผมเชื่อมโยงกัน
มันฟลอยเดอลิสอีกแหละ
ฟลอยเดอลิส
แล้วแต่คุณปรารถนา
เรื่องโป๊
โสเภณีไฮคลาสตบแต่งให้เมือนดารา
เรย์โนลด์หนุ่มที่ถูกฆ่าเกี่ยวข้องด้วย
เพียซ แพ็ทเชทท์อีกคน
มหาเศรษฐีนั่น
ผมว่าเราน่าไปคุยกับเขา
ขอคุยกับสตอมพานาโต้ก่อน
อยากได้ลายเซ็นเขียนไปเอ็มจีเอ็ม
ผู้ร้าย 2 สลึง กับอีตัวมอบลายเซ็นด้วยรึ?
อะไร
ตำรวจแอลเอ นั่งลง
คิดว่าใหญ่มาจากไหน
ไปเดินหาเหยื่อไป๊
- แกกำลังทำผิดนะ
- ไสหัวไปให้พ้น
เฉยเถอะ
อีตัวที่ตบแต่งให้เหมือน
ลานา เทอร์เนอร์เอ๋ย
ทำหน้าเหมือนลานา เทอร์เนอร์เลย
ตัวจริง
นี่แหละลานา เทอร์เนอร์
จะไปรู้ได้
ไนท์อาวล์เป็นเรื่องที่คุณชำนาญ
ผมเห็นคุณรับเหรียญกล้าหาญ
ส่วนคุณ
เป็นตำรวจชื่อดังของ ฮอลลีวู้ดใช่มั้ยล่ะ
คนหน้าเหมือน
เวอโรนิก้า เลคเป็นอีตัวคุณ
เรียกซะหยาบเชียว
ทำไมเขาคบบัดไวท์
ปกติผู้ชายกับผู้หญิงเขานัดเจอกันทำไม?
งั้นหันเหแนวเรื่องหน่อยฟลอยเดอลิส
แล้วแต่คุณปรารถนา
นักแสดงชื่อ...
แม็ท เรย์โนลด์
ไม่รู้จักเหรอ ไม่
เราต้องการคำตอบ
เราทุกคนต้องการอะไรอย่าง
หมอนี่ใจเย็นเหมือนน้ำแข็ง
รองสารวัตรเอ็กซ์ลี่ย์ตอบด้วยค่ะ
เอ็กซ์ลี่ย์
ผู้ชัณสูตรศพบอกระบุตัวศพได้แล้ว
บอกเขาว่าจ่าวินเซนล์กำลังจะไปคุยด้วย
- ผมจะทิ้งจ่าที่รถ
- แล้วรองจะไปไหน
บ้านลินน์แบร็คเก้น
อยากรู้ทำไม แพ็ทเชทท์ ให้เขาคบบัดไวท์
เจอกันที่ห้องฟลอริคนะ
เจ๋งสารวัตรพบหญิงจ่าพบสัปเหร่อ
ฮัชฮัช ไม่เป็นทางการและเงียบเชียบ
ผมมาหาคุณฟังผลระบุรูปพรรณ
ศพนี้เคยเป็นตำรวจเลแลนด์มี้ค
บัซมี้ค
- รู้จัก
- แค่ชื่อ
เขาชื่อเหม็นแล้ว ตอนผมพึ่งเป็นตำรวจ
ค้นหาความจริงแจ็ค
ความจริงเท่านั้น
มีอะไรอีกจ่า
อยากดูประวัติ
การจับกุมของมี้คปี 39-41
คุณแบร็คเก้น
รองสารวัตรเอ็กซ์ลี่ย์
ฉันรู้
บัดเล่าเรื่องคุณให้ฉันฟัง
ยังงั้นเหรอ
เล่าให้คุณฟังว่าไงบ้าง
บอกว่าคุณเก่งมาก
ขี้ขลาดแต่ยอมทำ ทุกอย่างเพื่อเลื่อนขั้น
สนใจอยู่แต่ความเก่งก่อนนะ
เพียซ แพ็ทเชทท์สร้างคุณใช่มั้ย
สอนให้แต่งตัวพูดและคิด
ผมประทับใจมากกับผลที่ออกมา
แต่ผมอยากได้คำตอบ
ถ้าไม่ได้ผมจะดึงคุณกับแพ็ทเชทท์ให้ล่ม
แพ็ทเชทท์ดูแลตัวเองได้
ส่วนฉันก็ไม่กลัวคุณหรอก
คุณลืมไปอย่างนึงท่านรองขา
เพียซสอนวิธีอึ๊บให้กับฉันด้วย
และสั่งให้คุณอึ๊บกับใคร
ทำไมเขาถึงให้คุณอึ๊บบัดไวท์
ฉันคบบัดเพราะฉันอยากเอง
คุณคิดว่ามีเหตุจูงใจใช่มั้ย
คุณกลัวบัดเพราะ
ไม่รู้จะเอายังไงกับเขา
เขาไม่ได้ทำตามกฎอย่างที่คุณทำอยู่
ทำให้เขาเป็นตัวแสบ
ผมเอาบัดไวท์อยู่น่า
จริงอ๊ะ
ฉันคบบัชเพราะฉันอยาก
เพราะเขาซ่อนความดีในตัวเขาไม่ได้
เพราะเขาทำให้ฉันเป็นลินแบร็คเก้น
ไม่ใช่เวอโรนิก้า เลคที่หาเงิน
เพราะเขาไม่รู้จักวิธีปลอมแปลงตัว
เพราะเขาแตกต่างกับคุณอย่างิส้นเชิง
อย่าตีราคาผมต่ำไป
เหมือนที่คุณตีราคาบัดไวท์ต่ำน่ะหรือ
คุณล่อฉันกับ คุณล่อบัด น่ะไม่เหมือนกันนะ
เลิกพูดถึงบัดไวท์ซะที
แจ็ค วินเซนล์
นี่มันจะเที่ยงคืนแล้วนะ
ขอ 2 นาทีเองดั๊ดลี่ย์
มีเรื่องสำคัญ
เคราะห์ดีลูกเมียผม
ไปเที่ยวซานตาบาร์บาร่า
ยังจำบัซมี้คได้มั๊ย ดัดลี่ย์
เป็นความอับอายของตำรวจ
ผ.บ.เขาทุกคนจัดให้อยู่เกรดโลบั้ว
12 ปีที่แล้วอยู่ค้าประเวณีกับสแตนสแลนด์
สอบปากคำแพ็ทเชทท์เรื่องขู่กรรโชก
แพ็ทเชทท์ให้ซิดฮัทเจี้ยนถ่ายรูป
นักธุรกิจคนสำคัญ
แต่ข้อหาถูกถอนหลักฐานไม่เพียงพอ
หัวหน้าเป็นผู้ควบคุมคดีนั้นจำเรื่องได้มั้ย
มันเรื่องอะไรกันล่ะเนี่ย
มันเกี่ยวกับคดีที่ผมทำร่วมกับเอ็กซ์ลี่ย์
คนละแผนกกันนะ
ไปทำกับเอ็กซ์ลี่ย์ตั้งแต่เมื่อไหร่
เป็นการสืบสวนส่วนตัวน่ะครับ
ผมเคยทำเลอะเลยอยากแก้ตัว
อย่าพึ่งเริ่มทำอะไรในทางที่ถูก
จ่ายังไม่เคยฝึกฝน
บัซมี้คกับดิ๊ค สเตนสแลนด์
เอ็กซ์ลี่ย์อนุมานว่ายังไง
ผมตรงมานี่ก่อนที่จะบอกเขา
จะกล่าวคำอำลาอาลัยมั้ยลูก
รอลโล่
โทมาซี่
วินเซนล์ถูกยิงเข้าหัวใจด้วยปืนจุด 32
เวลาตายประมาณตีหนึ่ง
ถึงแม้พบศพเขาในเอ็คโค่พาร์ค
พิสูจน์หลักฐานระบุว่าศพถูกเคลื่อนย้าย
ขอตั้งทีม ๆ ละ 2 คน
ออกดมกลิ่นทั่วละแวก
ความยุติธรรมต้องมาอย่างเร็ว
ไร้ความเมตตา
แค่นี้แหละ
เอ็ดมันด์ขอคุยด้วยหน่อย
เรากำลังหาข่าวพรรคพวกวินเซนล์
แต่ประวัตินำเราไปเจอทางตัน
ชื่ออะไร
รอลโล่ โทมาซี่
เคยได้ยินวินเซนล์เอ่ยชื่อมั้ย
ไม่ ไม่เคยครับ
มันอาจไม่มีความสำคัญแต่ว่า
เปิดหูเปิดตาไว้นะลูก
สมมุติว่าใครมีเฮโรอีนมากขนาดนั้น
เขาควรจะไปหาใคร
ไวท์ เข้ามานี่หน่อย
หัวหน้า เร็วบอกมาซักชื่อซิ
มิคกี้ โคเฮน
หัวหน้า
ผมอยากให้คุณใช้กำลัง ที่วิคตอรี่โมเต็ล
เมื่อไหร่
เดี๋ยวนี้เลย
ปิดประตูหนู
หมู่นี้คุณทำให้ผมประหลาดใจ
ไม่มีนิสัยดุร้ายเหมือนก่อนเก่า
ผมวางแผนให้คุณมีอนาคตสดใส
แผนอะไร
คุณมีกิจกรรมที่ไม่ธรรมดาผมมีของผม
ต้องคุยกันให้หมดเปลือกสักวันนึง
ก่อนหน้านั้น
ตอนนี้
เราจะกล่อมคนที่รู้ใครฆ่าแจ๊ค วินเซนส์
คำถามมีอยู่ว่า
ผมพึ่งพาคุณได้มั้ย
- ได้หรือไม่
- ได้ครับ
ผมอยากรู้เรื่องที่คุณ กับแจ็คคุยกันคืนวาน
เริ่มแต่ระบุรูปพรรณศพ
อดีตตำรวจ
เลแลนด์บัซมี้ค
แจ็ครู้จักเขามั้ย
รู้จัก
นี่คุณซิดฮัดเจี้ยน
ผมเต็มใจร่วมมือไม่จำเป็นต้องใส่กุญแจ
เพื่อความปลอดภัยคุณเอง
เล่าให้เราฟังเรื่อง แจ็ค วินเซนล์ หน่อย
ฮอลลีวู้ดแจ๊ค? เดอะบิ๊กวี?
เขาอยู่ในรถด่วน ขบวนลาโลกไปแล้ว
ผมไม่รู้เห็นกับการที่เขาถูกฆ่า
- คุณร่วมงานกับเขา
- เกี่ยวอะไรด้วย
โอเค เราทำงานร่วมกัน
แลกเปลี่ยนข่าวสารกัน
ผมเป็นสายให้แลกเปลี่ยนกับข่าวดีๆ
พักเรื่องนั้นไว้ชั่วคราว
ให้คำนิยามเพียซ แพ็ทเชทท์หน่อย
คิดว่าเขามีเอี่ยว
กับการตายวินเซนล์หรือ
ผมอยากได้ความร่วมมืออย่างดีทุกข้อ
โอเคๆ ย่อมได้
ใครๆ ก็รู้ว่าแพ็ทเชทท์รวยมหาศาล
แต่อุตส่าห์มีงานอดิเรก
เขาแอบลงทุนสร้างหนังใต้โต๊ะ
และที่ขำที่สุด
ลือว่าเขาชอบสูดเฮโรอีนเป็นระยะ
เป็นผู้กุมอำนาจอยู่เบื้องหลังเรื่องแปลก ๆ
และ..
อะไร
การยื่นหมูยื่นแมว คือกุญแจสัมพันธภาพ
นางทางโทรศัพท์
ตบแต่งหน้าตาให้เหมือนดารา
และ
ขู่กรรโชก
ในรถผมที่ท้ายรถใต้พรมปูพื้น
แพ็ทเชทท์ให้ผมแอบถ่ายรูปตำรวจ
กำลังเย่อนังคนสวยชื่อลินน์
หน้าเหมือนกับเวอโรนิก้า เลค
เวนเดลล์
บอกว่าพอแล้วไง
ลากตัวมันไปจากผมที
ถอยไป
ฉันไม่ยอมเป็น คนชื่อเอ็กซ์ลี่ย์ เด็ดขาด
นึกว่าจะปล่อยให้ ไอ้นั่นฆ่าผมซะแล้ว
ไปเรียนการปล่อยหมัดกับพวกหนังบู๊ไป๊
ไขกุญแจมือออกได้แล้ว
ดั๊ดลี่ย์
ตกลงกันไว้
นายกับฉันและแพ็ทเชทท์เล่นเป็นทีม
ฮัชฮัช
- มีมั้ย
- ไม่มี
บัซมี้คไม่เคยจับใครเลยหรือ
ต้องมีใครดึงแฟ้มไป
- แล้วประจำวันล่ะ
- อยู่ห้องใต้ถุนมั้ง
หามันมา
คุยกับเอ็กซ์ลี่ย์ใช่มั้ย
เข้ามาหลบฝนก่อน
มีอะไรกับเขา
เข้ามาก่อน
จะบอกมั้ยว่ามีอะไรกับเอ็กซ์ลี่ย์
คุยกัน
เรื่องอะไร
ไว้ก่อน
ไม่
คุณนอนกับมัน
นอนกับมัน
ฉันทำไปเพื่อช่วยคุณ
ดีใจที่มาอยากให้ดูไอ้นี่หน่อย
ดั๊ดลี่ย์ฆ่าแจ็ค
เขากะให้นายฆ่าฉัน
เขาเอารูปนี่ให้ดูใช่มั้ย
ใช่มั้ย
คิดคิดสิโว๊ย คิด
ไสหัวไป
ฉันเช็คบันทึกประจำวัน
ดั๊ดลี่ย์ บัซมี้ค กับ สเตนสแลนด์ ร่วมมือกัน
ฉันรู้สเตนสแลนด์ โกหกฉัน
แม่เลฟเพิร์ทระบุมันเป็นแฟนลูก
เขาทำไม่รู้จักมี้คหรือหล่อนคืนที่ฉันพบ...
ลินน์
สเตนสแลนด์กับมี้ค
พวกมันมีแผนอะไร
คิดว่าสเตนฆ่ามี้คเรื่องเฮโรอีน
เฮโรอีนไหน
สตอมพานาโต้บอก มี้คมีเฮโรอีนไว้ขาย
มี้คจบชีวิต
สเตนสแลนด์ตายที่ไนท์อาวล์
ไม่ใช่ฝีมือนิโกร
คนถูกข่มขืนโกหก
คนที่เจอรถคูเป้ คือ บรุนนิ่งกับคาไล
สมุนดั๊ดลี่ย์
ช่วยกันซุกลูกซอง
อาจฆ่าพวกนั้นด้วย ถ้าแจ็คกับฉันไม่โผล่
ดั๊ดลี่ย์ป้ายสีเพราะเป็นนิโกรมีประวัติ
เขารู้ว่าจะไม่มีใครถาม
ถ้าพวกนั้นถูกฆ่าตายขัดขืนการจับกุม
ทุกอย่างเชื่อมโยงไปถึงตัวแจ็คหมด
ซิดฮัดเจี้ยน
รูปถ่ายที่ใช้แบล็คเมล์อัยการเลียว
เจ้าหนุ่มถูกฆาตกรรรม
จะสาวให้ถึงแก่นต้องร่วมมือกัน
ทำไมนายต้องทำด้วย
ไนท์อาวล์สร้างชื่อให้
จะพังตัวเองหรือ
ให้รู้แล้วรู้แร่ด
จะช่วยฉันพังมั้ยล่ะ
ไปหาอัยการกัน
ดูซิว่าเขารู้แค่ไหน
คุณเข้าไปไม่ได้นะ
- โทรแจ้งตำรวจมั้ย
- ถามหาหัวหน้าสมิธเลย
บอกเรากำลังคุยเรื่อง
การตายศิลปินตกงาน
พวกนี้คือตำรวจ
จะเอาอะไร
ให้คนสะกดรอย สมิธกับแพ็ทเชทท์ทั้งวัน
ขออำนาจศาล ดักฟังโทรศัพท์บ้านเขา
และขออำนาจเช็คบัญชีธนาคาร
มีหลักฐานอะไร
เป็นการเดาสุ่ม
เป็นไปไม่ได้
สมิธเป็นนายตำรวจ ที่มีเกียรติ์ของกรม
ผมไม่ยอมป้ายสี
เขากับแพ็ทเชทท์นอกจาก
นอกจากอะไร
เขาป้ายสีคุณก่อนเรอะ
เขากำรูปคุณกับแม็ท ตอนแก้ผ้าไว้รึ
มีหลักฐานมั้ย
หลักฐานถูกเชือดคอไปแล้ว
ถึงไงคุณไม่ได้ปฏิเสธ
ผมไม่ยอมเสียศักดิ์ศรีด้วยการตอบ
ขออภัยคุณทั้งสองด้วยนะ
ผมมีงานแถลงข่าวเรื่องแจ็ค วินเซนส์
เว้นแต่คุณมานี่เพื่อเช็ดก้นผม
การพบจบแล้ว
อย่าเล่นไม้แข็งไม้นวมกับผม
ผมเป็นคนประดิษฐขึ้นมาเอง
มีใครสนศิลปินโฮโมตายบ้างล่ะ
คนแบบนั้นหาได้เกลื่อนกล่นในแอลเอ
ลากตัวเขาไปที
ไม่รู้ไม่ชี้
แกคิดว่าเป็นผู้มีอำนาจในมือ
แต่ถ้าฉันฆ่าแกจะมีคนมาสวมแทนทันที
หาได้เกลื่อนกล่นในแอลเอ
ยอมแล้ว
ดั๊ดลี่ย์กับแพ็ทเชทท์เขา
โอ๊ยตายแล้ว
ผมไม่ยอมเล่นตามน้ำเขาเลยทำกับดัก
ผมจำใจยอมแต่เด็กนั่นได้ยินหมด
เขาเลยฆ่าทิ้ง
ทำไม
- เขาจะเอาอะไร
- ฮุบแก๊งโคเฮน
รูปพวกนั้นทำให้ผมฟ้องร้องเขาไม่ได้
อย่าทำผม
ไม้แข็งแบบนี้ใช่มั้ยที่แกประดิษฐขึ้นนมา
แพ็ทเชทท์
ท่าทางบอดี้การ์ด เกิดหงุดหงิดขึ้นมา
จดหมายลาตาย
บอกเขาฆ่าแจ็คเพราะ
รู้เบื้องหลังหนังสือโป๊
ไม่ใช่ความคิดเขาแน่
นิ้วของเขาหักไป 2 นิ้ว
มันคงยึดตัวไว้
หรือมอมยา
ดั๊ดลี่ย์ทิ้งไพ่ใบสุดท้ายแล้ว
แพ็ทเชทท์ตาย
เขาส่งนายไล่ล่าฉัน
ลินน์
โทรแจ้งนายอำเภอ
- เขาอยู่ใกล้
- ผมไปเอารถ กุญแจ
เราพาเธอไปไว้ที่อำเภอ
อยู่ในนามโจน สมิธห้ามใครเยี่ยม
มีคนซ้อมเธอซะน่วม
เธอไม่เอ่ยชื่อ
เจอกันเอ็กซ์ลี่ย์
เราควรคุยกับลินน์
รองนะแหล่ะ
แล้วนายจะทำอะไร
ผมจะไปคุยกับซิดฮัดเจี้ยน
ยกย่องเขาในการแสดงปาหี่ที่โมเต็ล
อย่าลืมล่ะเราต้องการหลักฐาน
ต้องได้หลักฐานมาแน่
คุณโอเคมั้ย
แล้วคุณล่ะ
บัดเกลียดตัวเอง ที่ทำกับคุณงี้
ฉันรู้อยู่แล้วละ
คุณบอกอะไรผมได้บ้างเรื่องดั๊ดลี่ย์ สมิธ
เป็นหัวหน้าตร.ทำธุรกิจกับแพ็ทเชทท์
ไม่เคยได้ยินชื่อ
คุณพอจะหาที่อยู่ได้มั้ย
ฉันไม่เป็นไร
ห้ามคนไม่มีบัตรเจ้าหน้าที่เข้า
ไม่เป็นไรให้เขาเข้า
เกิดอะไรขึ้น
มีคนซ้อมเขาจนตายแล้วขโมยแฟ้มไป
สงสัยไปขุดคุ้ยเรื่องปกปิดเข้า
เราได้รายชื่อผู้ต้องสงสัยเห็นพัน
นักสืบไวท์
ที่ศูนย์ได้รับโทรหาคุณ
เอ็กซ์ลี่ย์ให้ไปพบที่วิคตอรี่โมเต็ล
รองอยากพบที่นี่เหรอ
- นายตะหากคิดว่าซิดเป็น
- ซิดตายแล้ว
รีบเผ่นกันเถอะ
สายไปแล้ว
นายรู้อยู่แล้วว่าเป็นกับดักแต่ก็ยังมา
หลายเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้นที่นี่
จึงเหมาะจะให้เป็นจุดจบของเรื่อง
เอ้าคลิป
ฉันอยากทำให้ดีที่สุดเท่าพ่อแค่นั้น
เป็นโอกาสแล้ว
พ่อรองตายในหน้าที่นี่นา
โอเคมั้ย
ลุกขึ้น ช้า ๆ
ไป
รอลโล่โทมาซี่
ใครคือเขา
แกไง
แกเป็นผู้ร้ายที่ยังลอยนวลอยู่
แจ็ครู้
ฉันก็รู้
เอาเลยจะยิงผม
หรือจะจับผม
เด็กดี
สมเป็นนักการเมือง
ให้ผมเป็นคนแถลงนะ
จากนั้นคุณจะได้เป็นหัวหน้าแผนก
ชูตราเอาไว้
เขาจะได้รู้ว่า
คุณคิดว่าคุณจะแก้ตัวหลุดงั้นหรือ
เปล่า
แต่ผมเล่าความจริง
ระหว่างการสืบสวน
ในเรื่องที่เกิดขึ้นกับคดีไนท์อาวล์
วินเซนล์ไวท์กับผมรู้สิ่งต่อไปนี้
เด็กทองของท่านกำลังโยนชีวิตทิ้ง
ผู้ต้องสงสัย
มีความผิดฐานลักพาตัวและข่มขืน
แต่บริสุทธิ์ต่อการสังหารหมู่ไนท์
ผู้เป็น
ตำรวจแอลเอ ไมเคิล บรุนนิ่ง
วิลเลี่ยม คาร์ไล
กับบุคคลที่ 3
หัวหน้าดั๊ดลี่ย์ สมิธ
จุดมุ่งหมาย
คือการทำลายตำรวจอีกนายหนึ่ง
ริชาร์ด สเตนสแลนด์
ซึ่งร่วมมือกับอดีตตำรวจแอลเอ
ผู้สังหาร
แล้วหักหลังเขา
โดยฮุบเฮโรอีน 25 ปอนด์
ซึ่งการติดตามคืน
เป็นเหตุจูงใจเบื้องหลัง
ฆาตกรรมไนท์อาวล์
เรื่องเริ่มต้นจากการจับกุมมิคกี้ โคเฮน
สมิธยึดอำนาจองค์กรอาชญากรรม
สังหารลูกสมุนมิคกี้ โคเฮนนับไม่ถ้วน
ขู่กรรโชก
ฆ่าเลฟเพิร์ท แพ็ทเชทท์ ฮัดเจี้ยน
กับจ่าตำรวจแจ็ค วินเซนล์
หัวหน้าสมิธรับสารภาพกับผม
ก่อนจะถูกผมยิง
ณ วิคตอรี่โมเต็ล
จบแล้ว
สื่อมวลชนได้เริงร่ากับข่าว
เรื่องนี้
จะแปดเปิ้อนกรมตำรวจเป็นปี
ทศวรรษ
ถ้าเรากล่อมเอ็กซ์ลี่ย์ให้เล่นลูกด้วย
ไม่มีใครพูดอะไร
ให้ดั๊ดลี่ย์สมิธตายแบบฮีโร่ไป
- ความคิดดี
- ถ้าสื่อมวลชนเล่นกับเรา
บอกหน่อยได้มั้ยว่าคุณิย้มเรื่องอะไร
เป็นฮีโร่
เขารู้ได้ยังไง
ไม่ได้ยินเราแน่
ในสถานการณ์นี้
ต้องมีมากกว่าหนึ่ง
เป็นความยินดีที่ผมได้มอบรางวัลนี้
แก่สารวัตรสืบสวนเอ็ดมันส์ เอ็กซ์ลี่ย์
ผู้รับเหรียญกล้าหาญถึง 2 ครั้ง
ปีหน้าตำรวจแอลเอจะย้ายไปอยู่ที่ใหม่
ด้วยผู้นำอย่างสารวัตรเอ็กซ์ลี่ย์
ภาพลักษณ์ตำรวจีข้ฉ้อจะถูกลบล้างไป
แอลเอจะได้ผู้พิทักษ์สันติราษฎร์อันพึงมี
อดใจไม่ได้เลยนะ
เขาหลอกใช้ผมต้องหลอกใช้เขาตอบ
มานี่
ขอบใจที่ช่วยผลัก
ยินดีด้วยครับสารวัตร
คนนึงได้รับคำสรรเสริญ
อีกคนอดีตคุณตัวหิ้วไปอยู่อริโซน่า
Ocr by Salsa Santana